Основной код находится в файле main.js
Код реализующий саму сортировку находится в файле mergeSort.js
Utils.js - вспомогательные функции для измерения длительности выполнения функции сортировки и генерации случайного числа

В классе Main метод run в соответствии с условиями (объект options) генерирует n массивов из n элементов и начинает их сортировку.

На сортировку каждого массива поднимается дочерний процесс для измерения памяти,потребляемой рекурсивной функцией сортировки
После сортировки от дочернего процесса приходит событие, о том что она закончена c данными о памяти и длительности самой сортировки

После сортировки всех массивов на каждом кейсе происходит запись в файл результатов по каждому вызову метода сортировки и среднего значения.

Метод genArr генерирует массив
Метод commitResult производит синхронную запись в файл

Скорость выполнения самой программы может сильно отличаться от реальной скорости сортировки всех массивов, так как мы на каждый массив каждый раз поднимаем отдельный процесс, что, естественно, требует времени и ресурсов.
На корректность данных это никак не влияет, так как мы замеряем только саму сортировку.
